240324기준
1. PartUI : 
          출력된 팰 사이즈 다름
          -> 위와 동일처리(먼저 만들고 사이즈도 다 지정해주기)
          팰 이미지 다르게 처리해보기
          -> 랜더타겟 사용?

2. 발 소리 수정하기

3 팰 AI : 팰 포획중 내 팰 어그로 풀기, 포획 중인 팰 스킬 끄기
             공격 가능 거리 늘리기(팰마다)
             공격 주기 짧게 하기 
             사망하면 스킬, 스테이트 등 다 초기값으로 바꾸기
4. UI 소리 작게 하기

// 현식씨
1. 팰 AI : 작업 완료 후 팰 원 상태로 바꾸기
2. 나무 랜더 관련 마무리
3. 타이틀 씬, 로딩씬 구현? //완료
4.  팰 박스 건축 다른 키로 하기

// 지훈씨
1. 팰스피어 개수, 총알 개수, 장비 이름을 FieldUI에 연동

2. 워크 벤치 디테일 추가(글자 출력, 마우스 올렸을 때 파란 배경, ui소리, 뭘 만드는 지 보여주기…)

3. (워크벤치 설치 되면 설치 모션 안되게 하기)