240324기준
1. PartUI : 
          출력된 팰 사이즈 다름
          -> 위와 동일처리(먼저 만들고 사이즈도 다 지정해주기)
          팰 이미지 다르게 처리해보기
          -> 랜더타겟 사용?

1. 점프(공중 체공) 럴프 추가

2. 돌 스케일 다르게 하기

3. 필드 팰 오브젝트 충돌 


//현식추가
5. loading scene 에서 bgm이 나옴 + 전투 bgm 너무 기괴함 다른 좀더 잔잔하고 편안한걸로 교체 해야함



// 현식씨
1. 팰 AI : 작업 완료 후 팰 원 상태로 바꾸기
2. 나무 랜더 관련 마무리
3. 타이틀 씬, 로딩씬 구현? //완료
4.  팰 박스 건축 다른 키로 하기

// 지훈씨
1. 팰스피어 개수, 총알 개수, 장비 이름을 FieldUI에 연동

2. 워크 벤치 디테일 추가(글자 출력, 마우스 올렸을 때 파란 배경, ui소리, 뭘 만드는 지 보여주기…)

3. (워크벤치 설치 되면 설치 모션 안되게 하기)